एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
=वफादारी के नाम पर=
=एपिसोड 21=
गाओ जी को लगता है कि मेरा भाई
मुझसे नफरत करता है.
वह कभी विश्वास नहीं करेगा कि मैं
उसे महल में ले आओ।
इसे साफ़ नज़र में छिपना कहा जाता है।
अब,
गाओ जी हैं
भोज की तैयारी पर ध्यान केंद्रित किया,
और इस बीच,
शहर में शि नान की खोज की जा रही है।
यह वह समय है जब सुरक्षा व्यवस्था सबसे कमजोर होती है।
हमें अब विश्वसनीय अधिकारियों से संपर्क करना चाहिए
हमारी योजना पर चर्चा करने के लिए।
तथापि,
चाहे हम आगे कोई भी रास्ता अपनाएँ,
अब हमारी प्राथमिकता
शाही मुहर को पुनः प्राप्त करना है।
बिल्कुल।
मुहर शक्ति का मूल है।
सभी स्मारक और सैन्य आदेश
मुहर और शाही आदेश की आवश्यकता है।
अगर हमें मुहर मिल जाए,
हम मूलतः सेना को नियंत्रित करते हैं।
तब तक,
अधिकारी फिलहाल असमंजस में हैं
सत्ता में बदलाव को पहचानेंगे।
यदि शि यू मुहर प्रकट कर दे,
गाओ जी हार जाएंगे
सैनिकों को तैनात करने का उनका वैध अधिकार ।
गाओ जी मूल्य
उनकी प्रतिष्ठा सबसे अधिक है।
यदि वह जानता है कि मेरे पास शाही मुहर है,
वह लापरवाही से काम करने की हिम्मत नहीं करेगा।
वह शायद यह भी कह सकता है
अपना संयम खो देते हैं।
लेकिन गाओ जी को पहले से ही पता है
आप स्वेच्छा से उसकी कठपुतली नहीं बनेंगे।
इसलिए,
आप हाल ही में कमज़ोर दिखाई दे रहे होंगे,
और उसे सोचने दो
तुम्हें सीमाएं मालूम हैं,
और उसके रास्ते से दूर रहेंगे
उसके नियंत्रण में.
यह सही है।
हम गाओ जी को आत्मसंतुष्टि में डाल देंगे,
और
शाही मुहर के छिपने के स्थान का भी तुरंत पता लगाना होगा।
(मंत्री यिन,)
(मेरे प्रति वफादार सभी अधिकारियों को इकट्ठा करें)
(अदालत में प्रदर्शन करना।)
(जनरल यान)
(लगातार आगे बढ़ना)
(मैं आप सभी से केवल यही पूछ सकता हूं)
(अभी सहन करना है।)
(किसी को नष्ट करना)
(पहले उन्हें पागल कर दो.)
(मैं पहले से कहीं अधिक प्रिंस रीजेंट का आज्ञाकारी बनूंगा ।)
(बिल्कुल,)
(दर्द ज़रूरी है.)
(मैं रोक लूंगा)
(मेरे विश्वसनीय सहयोगी व्यक्तिगत रूप से)
(उनकी रक्षा के लिए)
(और अपनी ताकत को बचाए रखें।)
(मुझे बहुत दुःख होता है)
(लेकिन कृपया थोड़ी देर और सहन करें।)
(महाराज, आपने यह सब सहन किया है)
(एक न्यायपूर्ण न्यायालय और शांतिपूर्ण राज्य के लिए)
(मैं बिना किसी पछतावे के हजार बार मर जाऊंगा
।)
(सब लोग,)
(योजना पर कायम रहें.)
(यांग यूक्सिंग, संस्कार मंत्री)
(अदालत के कानूनों की अवहेलना की है)
(और अपनी शक्ति का दुरुपयोग किया।)
(उसे तुरन्त कारावास में डालो)
(मुकदमा और सजा लंबित है।)
शी यू!
हे निर्दयी तानाशाह!
कदम!
कैसा अत्याचारी!
मेरे नाथ।
इतने सारे क्यों?
केवल एक ही सत्य है।
अब क्या?
तो फिर मैं आपके आराम में खलल नहीं डालूंगा।
मैं कल आऊंगा.
आप पहले लौट सकते हैं.
यह प्रतीत होता है
एकमात्र समय जब
हम असली मुहर तक पहुँच सकते हैं
जब गाओ जी इसे ले जाते हैं।
लेकिन अगर हम इसे चुराने की कोशिश करें,
गाओ जी हमें खोज लेंगे
इससे पहले कि हम बच पाते।
मेरे नाथ,
महामहिम आ गये हैं।
महाराज, आप इतनी देर से आये हैं।
क्या कोई जरूरी काम है?
प्रभु पिता,
मैं
अपनी शादी के भोज के भाषण की तैयारी कर रहा था।
कुछ वाक्यांश हैं
मैं आपसे परामर्श करना चाहता हूं।
महामहिम,
क्या मैं आपके कक्ष का दौरा करूँ?
कल के न्यायालय सत्र के बाद?
इसमें मात्र एक क्षण लगेगा।
प्रभु पिता.
राजकुमार ज़ियू की पत्नी
मेरी माँ का चचेरा भाई है।
क्या संबोधन का यह तरीका उचित है?
हाँ।
यही सही पता है।
इस बारे में क्या?
क्या ये पते उचित हैं?
जो उसी।
इसके अलावा कुछ विवरण भी हैं जो मैं जानना चाहता हूँ...
महामहिम,
यह बात तो बहुत ही अहंकारपूर्ण लगती है।
आज की सलाह आपसे
अध्ययन की अवधि दस वर्ष से अधिक है।
मार्गदर्शन सराहनीय है।
कृपया जल्दी आराम करें।
अब गाओ जी भोज की तैयारी के लिए राजधानी से निकल चुके हैं ,
हम उनकी वापसी पर उनका भव्य स्वागत करेंगे ।
(10वें चंद्र मास का 26वां दिन)
सैनिकों, मेरी आज्ञा का पालन करो!
अब से,
इंपीरियल गार्ड्स,
महल के रक्षक,
पूर्वी घुड़सवार सेना, और पश्चिमी घुड़सवार सेना
इसकी कमान जनरल यान के हाथों में होगी।
साउथ हॉक्स आर्मी का नेतृत्व
डिप्टी कमांडर झांग माओ करेंगे।
टाइगर विंग आर्मी का नेतृत्व
डिप्टी कमांडर किन बिंगकुन करेंगे।
सभी लोग तुरन्त अपना पद ग्रहण करें।
(पिंगजियांग लोगों की स्मारक पट्टिका)
महाराज, हम...
क्या हो रहा है?
शाही फरमान से,
मंत्री चेन हुआन
दोषी ठहराया गया है
सैन्य धन के गबन का आरोप।
तत्काल प्रभाव से सीमा पर निर्वासित कर दिया गया ।
जाना!
(स्मारक पट्टिकाएँ)
शाही फरमान से,
शेन कुओ, पश्चिमी जनरल,
जो देश और उसके लोगों की परवाह करते हैं,
इसके द्वारा सभी आरोपों से मुक्त किया जाता है
और उन्हें उनके पूर्व पद पर बहाल कर दिया गया।
- धन्यवाद, महाराज।
मैं, शि यू.
वह यहाँ है.
चेंग जी.
हम तुम्हारी शिकायतों को
अपने दिल में उकेर लेंगे,
- क्षेत्र को पुनः प्राप्त करें,
- और देश में शांति लाएँ।
रुको! गाड़ी रोको!
मेरे प्रभु. मेरे प्रभु.
तुम महल में क्यों नहीं हो?
तुम यहां क्यों हो?
पश्चिमी घुड़सवार सेना, दक्षिण हॉक्स सेना
और टाइगर विंग आर्मी के
सभी नए कमांडर हैं।
यहाँ तक कि शाही रक्षक भी,
महल के रक्षक,
और पूर्वी घुड़सवार सेना
अब सभी जनरल यान को जवाब देंगे।
बकवास!
मेरे पास अभी भी शाही मुहर है।
वे कैसे आज्ञा मान सकते थे?
उन्होंने कहा
यह आदेश सीधे
महामहिम की ओर से आया था,
शाही मुहर
और शाही आदेश के साथ पूर्ण।
कृपया प्रतीक्षा करें।
तुम बेकार मूर्ख.
एक दिन का अंतर है
क्या तुमने मुझे भुला दिया?
महारानी,
महामहिम के आदेश के बिना
कोई भी प्रवेश नहीं कर सकता।
♪भाग्य के बिना, यह सपना धूमिल हो जाएगा♪
♪तुम्हारे बिना, मेरा जीवन चुपचाप समाप्त हो जाएगा♪
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
♪भाग्य को ब्लेड की तरह काटने दो♪
♪मैं तुम्हें अंतिम विदाई देता हूँ♪
♪मैं न प्रेम का खालीपन जानता हूँ,
न घृणा का दर्द♪
♪जब हम फिर मिलेंगे,
बर्फ पिघल जाएगी♪
♪एक वचन, इतना गहरा प्रेम♪
♪मैं इसके लिए अपनी जान दे दूंगा♪